우리에게는 희생이 부족합니다.
여러분 중 몇 분만이 여기에 계십니다.
Ning Ling 형제도 여기에 있습니다
우리 둘은 정말
사랑이 많은 아버지와 효도하는 아들
좋아
태워주세요
숨겨진 거짓말은 없어
샤오쉐
이렇게 큰 이혼 궁전
병력을 숨기세요
어려운 일이 아니죠?
이 세상에서
나는 나 자신만을 믿는다
먼저 후퇴하세요
당신에게 맡겨주세요
너의 시간이 얼마 남지 않았어
할 수 없는 일이 있는 경우
뒤돌아서 떠난 나를 탓하지 마세요
양 수호자
그만 쳐다봐
세상의 기본
신은 없다
모두 가짜
도둑의 살인자
현상금 기사 작위
내일의 길
아마도 끝일지도 몰라
그냥 나와 함께 가자
인생은 잊어라
일곱 번의 단식을 한 번에
삶과 죽음이 함께
죽이다
넌 날 죽일 수 없어
나는 단지 세상의 모든 사람을 원할 뿐이에요
모두가 알고있다
신조차도
너도 내 발 앞에 무릎을 꿇어야 해
나에게 절해
신의 징벌 신의 징벌
좋은 기회
성공
꽃나무는 어디에 있나요?
당신도 여기 앉을 자격이 있어요
총리
그를 죽여라
그를 죽여라 그러면 끝날 것이다
총리
원호는 현재 심각한 부상을 입고 있다.
지금 그를 죽여라
최고의 시간
그것을 해라
왕자의 음모
열심히 해서 그를 죽여야겠어
Qingtianzi, 안심하세요
내가 말을 잘못했네
신들이 혐오감을 느끼는 게 틀림없어
그는 또 다시 아들의 암살을 당했다.
하늘이 노하고 백성이 원망한다고 할 수 있다.
지금부터
더 이상 Qingtianzi는 없습니다
숨겨진 거짓말은 없어
악을 제거하다
Ning Ling 형제를 따라잡으세요
왕에 대한 복수
응
여왕 어머니
내가 그를 죽였어
물론이죠
당신은 이미
그를 죽여라
그래서 크게 다쳤어요
살아남을 방법이 없어
그렇다면 당신은 지금 이 순간
그 사람이 왕위를 차지해야 해.
왜 그럴까요?
나에게 다시 달려가
숨겨진 비밀은 없고 팡이 날 죽이고 싶어해
서둘러 Xingqing Mansion으로 돌아가세요.
낡은 병력을 모아 상황을 역전시키고 상황을 타파하라
어머니, 가세요!
너무 늦었어
숨겨진 거짓말은 없어
감히 왕자를 죽일 셈이냐?
왕자의 국왕 살해 범죄는 극악무도하다
오직 죽음뿐이다
총리
나는 왕자로서의 지위를 기꺼이 포기할 것이다.
Yuan Hao가 죽으면 논쟁이 일어날 것입니다
나는 군대에서 약간의 명성을 가지고 있습니다.
나는 총리가 권력을 잡는 것을 기꺼이 돕겠다.
살아남을 방법을 찾기 위해
그냥 얘기해 보는 게 어때요?
서 있는
여왕 어머니
말하지 않았나요?
사는 것이 가장 중요합니까?
당신은 느낀다
그는 지금 당신에게 생존할 수 있는 방법을 제공합니까?
그 사람이 지금 그걸 너한테 주고 있어
죽기 직전의 굴욕
닝 링 형제
우리가 살아남을 방법이 있다면
무릎을 꿇다
그건 문제없어요
하지만 만약 우리가
죽는 방법은 오직 하나뿐이다
너무 위엄있어
지금 이 순간에 머무르세요
알았어
여왕님 말이 맞아요
그녀는 Daxia의 여왕이 될 자격이 있습니다.
더 이상은 아닙니다.
안녕히 계세요, 왕자님
여왕님 안심하세요
반란을 계획하는 사람은 오직 왕자뿐이다
나는 여왕에게 무례하게 굴지 않을 것이다
그냥 이 세상이 혼란스럽다는 거야
너무 위험해
여왕님의 안전을 생각하며
지금부터
그냥 이 집에서 나가지 마세요
총리님의 사랑에 감사드립니다
하지만 걱정하지 마세요
난 분명 잘 살 거야
그래도 보고 싶으니까
수집가가 없는 결말은 어떻게 되나요?
여왕
먼저 돌아가서 쉬세요.
청천자 측
내가 처리할게
그건 예상하지 못했어
약도 없고 치료도 없고
바로 그거예요, 폐하
나는 지금까지도 버틸 수 있다
얼마나 오래
열흘도 넘게 지났죠?
Daxia의 국정이 걱정됩니까?
여기 장관이 있어요
Qing Tianzi는 안심할 수 있습니다
당신이 죽은 후에
내 아들이 왕자예요
터무니없는
어떤 왕자?
Daxia의 새로운 영주
청천자
당신은 휴식을 취할 수 있습니다
닝링 형제가 사망했습니다
지금부터
이제 아무도 내 아들과 싸우지 않을 거예요
청천자
안심하고 가세요
청나라 황제의 죽음에 작별 인사
최소한 경의를 표해야 합니다.
Ning Ling 형제는 요즘 죽을 것입니다
우여곡절은 없겠죠?
닝 링 형제
청천자 암살
경비원 그룹이 본
나는 그를 죽인다
당연히
지금부터
여름
다만 숨은 클랜이 없는 것 뿐이에요
세계
맞다
그 청년들은 어디에 있나요?
Yuan Hao와 Ning Ling 형제가 사망했습니다.
기대하지 않았다
이런 어려운 일
사실은 너희들이 한 일이야
총리는 겸손할 필요가 없다
너 없이는
오늘 우리도 마찬가지야
나도 결정하지 않을 거야
이 길로 가세요
역사는 기억할 것이다
폭군 위안하오의 죽음
닝 링거(Ning Lingge)에 의해 사망
진실을 숨기지 않아서 죽었어
어쩌면
당신의 이름도 있을 거예요
우리는 없을 거야
우리는 전혀 존재하지 않으니까
국무총리님 축하드립니다
책임을 맡다
이제 난 진실을 알아요
우리밖에 남지 않았어
응
만
너희들
더 나아가
이는 송나라 시대에 속한다.
나는 그것을 보내지 않을 것이다.
총리는 우리를 죽이지 않을 것이다
암살의 날
일본적십자사
어떻게 했어?
계산된
방금 그 사람을 우연히 만났어요
어느 나라를 믿나
이것을 어떻게 계산할 수 있습니까?
것 같다
Yuan Hao가 죽는 것은 하나님의 뜻입니다.
이 천체 현상이 아니었다면
그날 Yuan Hao를 죽여도
그도 그럴 것이다
그의 휘하의 병사들이 참수당했다.
우리 모두는 이것을 알고 있습니다
그래서
이 천체 현상을 제외하면
당신이 생존을 위해 마련한 방법은 어디에 있습니까?
아니요
농담이에요
사람이 어떻게 사망의 길로 갈 수 있겠습니까?
그냥 말하고 싶은 게 있어
이 천체 현상이 비정상적이기 때문에
총리께서는 우리가 살아서 떠나도록 허락하실 것입니다.
난 그렇게 미친 유안하오가 아니야
Daxia는 작은 나라일 뿐이다.
싸울 수 없다
지금부터
우리는 여전히 살기 위해 다송에게 의지해야 합니다
내가 당신을 죽이면
송나라의 적이 된다는 뜻이 아니겠습니까?
그럴 가치가 없어
우리를 죽여라
송나라의 적이 된다는 뜻이다.
당신은 삶과 죽음을 겪습니다
위안하오 암살
켜기
송나라 추밀원의 명령이 있을 것이다.
좋지 않음
송나라 황제가 직접 편곡한 것입니다.
이런 것
나한테는 숨길 수 없어
그것에 대해 생각해 본 적이 있나요?
우리는 Yuan Hao를 스스로 죽이고 싶습니다
법원과는 아무 관련이 없습니다
절대 불가능
법원의 비밀 명령이 아니었다면
가족의 위협
어떻게 사람이 있을 수가 있지?
죽음의 위험을 무릅쓰고
이런 큰 일을 하다니
전쟁을 없애기 위해서라면
세계의 평화를 지키기 위해
단지 이것을 위해서
나는 더 이상 내 삶을 원하지 않는다
누가 그것을 믿겠습니까?
응
오직 바보만이 그것을 믿을 것이다.
젊은이들아, 유망하다
이번에는 돌아가세요
연봉이 넉넉한 고위공직자임에 틀림없다
미리 축하드립니다.
기대하다
안녕
생각해보면 정말 어리석은 일이다
이쪽으로 오세요
이익을 얻지 못함
지금까지 미루어야 해
나는 이 진흙탕 속으로 들어가지 않을 것이다
당신과 웹스터
오랫동안 서로 알고 지냈나요?
그래서 당신은 그를 죽인다
그 사람의 탈출을 돕기 위해서인가요?
나의 새 첩
이미 임신 중
위안중신
지금부터
너와 나는 더 이상 아무 관계도 없어
대답해줘
그는 대답하지 않는다
내가 나을 때까지 기다리세요.
난 아직도 그 사람을 죽이고 싶어
아버지의 복수를 하려고
그럼 내가 도와줄게
그
송나라로 돌아온 후
무엇을 해야할지
물론, 먼저 회복이 필요합니다.
부상이 치료된 후에는 어떻습니까?
영원히 살 수는 없어
더 이상 목표는 없습니다
비밀정에는 10개의 방이 있습니다
다른 금식도 몇 가지 더 있습니다
누락
아마도 우리는 그래야 할 것 같아요
다시 돌려받으세요
말이 되네요
예전에 Secret Pavilion에 있었을 때
기타 금식
몇몇 사람들은 나에게 도박 빚을 지고 있습니다.
이 돈을 돌려받아야 하는 거 맞죠?
Liang Mixiang을 만나러 가는 게 어때요?
비공개로 얘기하자
아니요
그녀는 Youzhou의 젊은 수도의 총사령관입니다.
나는 송나라 무가의 아들이다.
앞으로는 전장에서 서로 만나지 않길 바랄 뿐입니다
나는 만족한다
그럼 해결됐네요
부상에서 회복된 후
같이 검색해 볼까요
나머지 일행의 행방
좋지 않음
그들에겐 아직 임무가 남아있다
생각해보면 꽤 흥미롭습니다.
수석
어떻게 생각하세요?
먼저 결혼하자
무엇을 먼저?
부상에서 회복된 후
위안중신과 나
샤오징과 왕관
나한테 먼저 키스해줘
그럼 다른 걸 생각해봐
수석
너무 직접적인가요?
나를 위해
그게 최우선이야